

2024-08-02 08:36:53
## 夏意
树阴满地日当午，梦觉流莺时一声。


2024-08-02 08:44:12
## 端午
端午临中夏，时清日复长。


2024-08-02 08:51:39
## 阮郎归·立夏
绿阴铺野换新光，薰风初昼长。


2024-08-02 08:58:47
## 望天门山
两岸青山相对出，孤帆一片日边来。


2024-08-02 09:17:34
## 积雨辋川庄作 / 秋归辋川庄作
漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂。


2024-08-02 09:29:10
## 春日
阴阴溪曲绿交加，小雨翻萍上浅沙。


2024-08-02 09:36:24
## 小池
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。


2024-08-02 09:43:43
## 竹枝词二首·其一
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。


2024-08-02 09:51:17
## 送人之军
陇云晴半雨，边草夏先秋。


2024-08-02 09:58:15
## 江夏别宋之悌
谷鸟吟晴日，江猿啸晚风。


2024-08-02 10:16:00
## 幽居初夏
水满有时观下鹭，草深无处不鸣蛙。


2024-08-02 10:25:39
## 示儿
有藤娄络之，春华夏阴敷。


2024-08-02 10:31:49
## 三衢道中
绿阴不减来时路，添得黄鹂四五声。


2024-08-02 10:37:36
## 浣溪沙·玉碗冰寒滴露华
玉碗冰寒滴露华，粉融香雪透轻纱。


2024-08-02 10:40:16
## 采莲曲
菱叶萦波荷飐风，荷花深处小船通。


2024-08-02 10:47:29
## 菩萨蛮·回文夏闺怨
手红冰碗藕，藕碗冰红手。


2024-08-02 10:54:49
## 菩萨蛮·回文夏闺怨
手红冰碗藕，藕碗冰红手。


2024-08-02 11:07:44
## 慈乌夜啼
昼夜不飞去，经年守故林。


2024-08-02 11:19:48
## 水调歌头·落日古城角
明夜扁舟去，和月载离愁。


2024-08-02 11:26:50
## 声声慢·友人以梅兰瑞香水仙供客曰四香分韵得风字
清芳夜争真态，引生香、撩乱东风。


2024-08-02 11:35:47
## 水龙吟·落叶
望吾庐甚处，只应今夜，满庭谁扫。


2024-08-02 11:42:52
## 碛中作
走马西来欲到天，辞家见月两回圆。


2024-08-02 11:50:06
## 洞仙歌·冰肌玉骨
夜已三更，金波淡，玉绳低转。


2024-08-02 11:57:22
## 水龙吟·过南剑双溪楼
我觉山高，潭空水冷，月明星淡。


2024-08-02 12:24:55
## 声声慢
天涯故人总老，谩相思、永夜相望。


2024-08-02 12:50:36
## 过零丁洋
辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。


2024-08-02 13:08:39
## 出塞词
卷旗夜劫单于帐，乱斫胡兵缺宝刀。
